你好，我是露比，今天我要和你谈分心
我不得不承认，这是我过去一直在努力的事情
当涉及到学习时，涉及到坐下来和一些人融洽相处
工作一些您需要完成的事情，但是我有几件事
这些年来，我学会了一些自我训练的方法，以消除
分心的影响我将基本上与您分享
为我工作，这不一定对每个人都有用，但希望您
可能会发现这很有用，希望其中一些技巧可以帮助您获得
分心较少，因为最终当我们让步给分心时
那就是我们拖延的时候那就是我们生产力低下的时候
有重点，所以避免分心是如此重要
在生病的时候，当我做很长时间的学习时，这是
我真正依靠的东西可以帮助我保持专注，帮助我保持
在整个特技中以某种方式有效地工作是的，所以我
只是我将要与您分享的一些快速提示，希望您能找到
现在有用的第一件事基本上是我训练自己的一种方法
避免分心考试，因为这是最糟糕的时间
分心，我有一个例子，我一直坐在一个例子中
特别是在GCSE，我基本上会发现很难集中精力
我会想到正在走的监考官x'
有时他们会读过你的肩膀或其他东西，那会
真的让我失望，这真的让我分心，我无法完全专注于
工作，而且声音很小，我记得当我想到这门考试时
是内部的，但其中一位监考员正在监视他们，何时他们
在打字时，手表上发出了这种非常奇怪的刮擦声。
电脑，它真的很小，我认为没有多少人注意到它，但是我
不能因此而专心，也无法上下走动
写其他人打字我发现真的很难集中精力
特别是在考试开始时，当您真的需要参加
心态，所以我训练自己避免这种影响的方式是
练习用这些背景噪音学习
ASMR，但其中一些具有
听起来就像其他人写的人走来走去，甚至有考试
我发现如果您在学习时玩这个游戏，而不是
沉默，有雨声，有音乐，然后你基本上必须训练
自己去适应那种噪音，当你
实际上在那里，您不会被它分心，所以这是最重要的提示
第二种方式对我来说效果很好，所以我不会被分心
分散注意力是因为拥有一种独特的香气，我对妈妈的学习实际上是
是一名芳香疗法师，所以她将油混合在一起，她制成了其中的一种
对我来说，她称它为Ruby的修订版本，这基本上是一些精油
混合在一起，在我基本学习之前，我会戴在手腕上
现在将其与非常好的质量修订相关联，我真的没有专心，所以
当我闻到自己立即专注于回忆的这种心态时
很大程度上吸引了气味，这是我们可以记住的最伟大的方式之一
不仅可以帮助您回想起信息，还可以
发现它有助于将我带入一定的心态，现在第三件事是
很简单，但是非常重要，那就是关掉手机，然后放
最好在不同的房间里关闭声音，有时会有
我刚发现自己的电话让我分心的几个月
越来越多地被社交媒体分散注意力，在这几个月中，我确实不得不
只需将手机放出房间，便需要花费更多的精力才能
真正站起来，出去寻找它，然后检查一下东西，所以我的意思是这样
当您的手机正好在这里时，您就可以轻松完成操作，而且您可以随身携带
几分钟就会包裹好汉堡，这会破坏您的感觉
传递我所拥有的第四个技巧，这再次与培训有关
自己要记下一些会分散您注意力的事物，因此，如果您发现
自己会因为某种事情而分心，这可能说明了什么
您正在努力记录一下分散您注意力的原因，例如
我注意到我总是会分心的一件事是，如果我的房间
凌乱的，所以如果我的床上只有一个上衣或套头衫，或者
有点像皱巴巴的，或者如果我要装满东西而不是
表面干净，我会发现自己
指导，所以我基本上只需要在整理房间之前整理一下
进入我的学习习惯，然后帮助我停止分心和
开始集中精力，相反，第五件事很简单，但又非常
有效的是可以随时掌握目标，如果您不知道的话
如果我曾经真正做到过，我肯定会考虑这样做
可以肯定的是，我之前已经做过，但是我可能基本上没有做过
列出我所拥有的目标清单，然后将其固定在您的目标上
墙，这有点像分散注意力，但这是一个很好的分散注意力
我知道这并不适合所有人，但我个人会
建议确保您的房间或房间中有特定的空间
可以工作的房子，因为那样的话你就不太可能分心
当您在那里时，特别是如果该区域中的所有事情都与
工作是与学习有关的，所以我的办公桌显然是我的主要学习场所
是我学习的地方，所以当我坐在这里时，我真的没有任何东西
这会分散我的注意力，因为我只有笔
看起来像铅笔，并从那有了一个不错的工作空间
真的认为值得投资一点点以使您的
书桌更像家一样更温馨，所以例如也许我没有的植物
实际在我的办公桌上有一个计划，但是现在我正在考虑它会非常好
有一个计划，所以我父亲我说一棵植物，因为这是我办公桌上的风景
我很幸运能为您和我工作，但是有这种看法
意味着我喜欢工作，喜欢坐下来学习，
真的不会分心，我更专注，因为我喜欢
在我所处的空间里，我认为进行学习真的很重要
您真正不喜欢的空间，因此请确保它是一个真正的
如果您没有足够的幸运去狩猎，那么它会是一个方形的巢穴
你的窗户就像一盏明亮的灯，嗯，你知道白光相对
到黄灯手柄，我实际上是在自己的频道上拍摄了一个视频
准备学习日常工作，其中包括我可能会做的一些事情
在学习之前，这主要是部分静态的
在我心中，它与更高效的心态和
当我处于这种状态时，我发现更容易进入流畅的状态
环境，我建议的最后一件事是
制定时间表，这是我在学习时真正发誓的东西
所以我之前提到的一件事是我喜欢在
事情，这已经是非常艰巨的任务，也许
基于研究的视角，您正在研究多种不同的事物，这非常
随心所欲，您的思想可以保持活跃，不会感到无聊
通过我喜欢在任务之间切换的任何方式，我可以使大脑保持清醒状态
并不真正享受它，也不会对某事感到无聊，因为那是
最糟糕的事情可能发生，那就是当你开始分心的时候
哦，是的，我的秘诀之一非常快，但我希望其中一些是
乐于助人，对于准备为任一gtcys做准备的每个人来说，
无论您身在何处，都可以进行水平或期末考试以及您的考试
真的希望您也在学习，请确保照顾好自己
考试季节一定要给自己，给你自己的思想和身体
休息和需要休休的时间只有你知道多少时间
您需要明智的选择，但也要对自己友善，这是如此重要
对自己好一点，对每个努力工作的人都非常幸运，我
希望你有一个富有成效的一周